# Juliana Mascarenhas 

@SimplificandoRedes

## Pilares: ##

- Decomposição
- Padrões
- Abstração
- Algoritmos

## Raciocínio lógico

É uma forma de pensamento estruturado, ou raciocínio, que permite encontrar a conclusão ou determinar a resolução de um problema.

Classificação
- Indução
- Dedução
- Abdução

### O que é Lógica?

Definição formal de lógica
"Parte da filosofia que trata das formas do pensamento
em geral (dedução, indução, hipótese, inferência etc.) e
das operações intelectuais que visam à determinação do
que é verdadeiro ou não."

- Técnica Linear
- Técnica Estruturada
- Técnica Modular
